>>
¿Cuál de las siguientes NO es una actividad en el proceso de revisión?
A) Planificación
B) Comunicación y análisis
C) Desarrollo de software
D) Preparación de informes ;;



 C) Desarrollo de software

¿Cuál es una actividad clave durante la planificación de una revisión?
A) Evaluar la calidad
B) Definir el propósito
C) Redactar el código
D) Probar el producto ;; B) Definir el propósito

¿El director en el proceso de revisión es responsable de decidir qué se revisa?
A) Verdadero
B) Falso ;; A) Verdadero

¿Qué rol se encarga de recopilar todas las anomalías y registrar la información durante una revisión?
A) Autor
B) Moderador
C) Escriba
D) Revisor ;; C) Escriba

¿Cuál es el tipo de revisión más formal?
A) Revisión guiada
B) Revisión técnica
C) Revisión informal
D) Inspección ;; D) Inspección

Las revisiones informales requieren informes formales documentados.
A) Verdadero
B) Falso ;; B) Falso

¿Qué tipo de revisión es dirigida por el autor y tiene varios objetivos, como evaluar la calidad y generar confianza?
A) Inspección
B) Revisión técnica
C) Revisión guiada
D) Revisión informal ;; C) Revisión guiada

El objetivo principal de una inspección es evaluar la calidad y generar confianza.
A) Verdadero
B) Falso ;; B) Falso

¿Cuál de los siguientes es un factor de éxito en el proceso de revisión?
A) No definir objetivos claros
B) Elegir el tipo de revisión adecuado
C) Revisar grandes porciones de código
D) Evitar la retroalimentación continua ;; B) Elegir el tipo de revisión adecuado

Las métricas recopiladas durante una inspección se utilizan para mejorar los procesos.
A) Verdadero
B) Falso ;; A) Verdadero
<<